2 aubergines
12 lasagnebladen
300 gr gehakt ( (vega) ) (Garden Gourmet)
800 ml tomatensaus
1 ui
2 tenen knoflook
2 theelepels Italiaanse kruiden
75 gr geraspte kaas
250 gr cherrytomaatjes
250 gr ricotta
1 ei
2 eetlepels olijfolie
handje verse basilicum
1 snuf peper en zout
Was de aubergines en snijd ze in dunne plakken. Bestrooi deze met wat zout en laat ze 20 minuten liggen zodat het vocht eruit trekt. Veeg daarna droog en schoon met keukenpapier en bak ze in wat olijfolie aan beide kanten goudbruin. Leg apart.
